อรุณสวัสดิ์
วันนี้ก็พยายามอีกวันก็แล้วกัน!
พนักงานสาวต้อนรับของกิลด์
เป็นงานนั่งโต๊ะที่ปลอดภัย
เป็นข้าราชการเลยอุ่นใจและมั่นคง
สวมชุดเครื่องแบบน่ารัก
แล้วคอยแนะนำนักผจญภัยด้วยรอยยิ้ม
ทำงานธุรการสบาย ๆ
พอถึงเวลาเลิกงานก็กลับบ้าน
เป็นงานในฝันเลยล่ะ
ถ้างั้นก็ ไปดีมาดีนะคะ
มัน.. ควรจะเป็นอย่างนั้น...
เพราะแกไม่ยอมโดนโค่นสักที!
งานล่วงเวลามัน...
เลยไม่จบไม่สิ้นสักทีเนี่ย!
บัดซบเอ๊ย!
(ถ้าสาวกิลด์จะเหนื่อยเบอร์นี้ ขอไปขยี้บอสเองได้มั้ยคะ)
เชิญท่านต่อไปเลยค่ะ
เชิญท่านต่อไปเลยค่ะ!
ในที่สุดก็ถึงคิวของฉันแล้วสินะ
เฮ้ย นั่นมัน "กันส์คมขวานคลั่ง" ไม่ใช่เหรอ?
เจ๋งไปเลย หัวกะทิของกิลด์ล่ะ!
ไม่สิ อย่ามัวแต่เดินอืดอาดอยู่
แล้วรีบ ๆ มาสักทีสิยะ!
ยินดีต้อนรับค่ะ
บอสประจำชั้นในโบราณสถานใต้ดินเบลฟลา
เควสต์โค่นเฮลเฟลมดราก้อน!
ยอดเลย...
จริงเหรอเนี่ย?
ขอตรวจสอบดูหน่อยนะคะ
สมแล้วที่เป็นมือหนึ่งด้านการพิชิตดันเจี้ยน
ดูเหมือนจะถูกคาดหวังเอาไว้มากเลยสินะ
เป็นดันเจี้ยนที่ใช้เวลาเพื่อการพิชิตมันมานาน
จะมาพึ่งพาพวกเราเหล่า "ประกายดาบสีเงิน"
ก็ช่วยไม่ได้หรอก
พิชิตกันช้ามากเลยนะยะ!
ครั้งนี้เป็นการเข้าร่วมในรูปแบบปาร์ตี้นะคะ
ช่วยแสดงบัตรประจำตัวระดับสองด้วยค่ะ
ฉันคือสมาชิกของ "ประกายดาบสีเงิน"
ซึ่งแข็งแกร่งที่สุดในกิลด์เลยนะ
ถ้าเป็นพนักงานต้อนรับแล้ว
ถึงไม่ดูบัตรประจำตัวก็น่าจะรู้นี่
เรื่องนั้นก็ต้องรู้อยู่แล้วสิยะ!
ถ้าต้องเจอกับนักผจญภัยทุกวันแล้ว
ถึงไม่อยากก็จำได้ย่ะ
แต่ว่าถ้าไม่แสดงบัตรประจำตัว
ก็รับเควสต์ไม่ได้สิยะ!
แน่นอนว่าทราบอยู่แล้วค่ะ
แต่เพื่อไม่ให้ต้องไปเสี่ยงชีวิต
การตรวจสอบว่ามีความเหมาะสมกับ
ดันเจี้ยนนั้นหรือไม่ ก็เป็นงานของพนักงานต้อนรับค่ะ
งั้นหรือ ถ้าเช่นนั้น...
แบบนี้ล่ะ เป็นไง
ช่วยแสดงบัตรประจำตัวด้วยค่ะ
ฉันอยู่ "ประกายดาบสีเงิน"
กันส์คมขวานคลั่งยังไงล่ะ
ช่วยแสดงบัตรประจำตัวด้วยค่ะ
ช่วยไม่ได้
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือค่ะ
ถ้าเช่นนั้นก็ไปดีมาดีนะคะ
ยังต่อแถวกันขนาดนี้อีกเหรอ...
ไม่มีท่าทีว่าจะจบเลย...
ไม่ได้สิ! ฮึดเข้าไว้นะ!
ขอโทษที่ให้รอนะคะ เชิญท่านต่อไปค่ะ
(มหานคร อิฟลู)
ครั้งหนึ่งในทวีปเฮลคาเชีย
ผู้ที่อยู่อาศัยมาก่อนถูกเรียกขานกันว่า "เดีย"
(มหานคร อิฟลู)
ครั้งหนึ่งในทวีปเฮลคาเชีย
ผู้ที่อยู่อาศัยมาก่อนถูกเรียกขานกันว่า "เดีย"
หรือก็คือ ผู้ที่ได้รับพรจากทวยเทพ
และก่อร่างสร้างอารยธรรมขั้นสูงขึ้นมา
ทว่าพวกเขานั้น.. กลับหายตัวไปอย่างกะทันหัน
กลับกันทำให้พวกสัตว์อสูรเข้ามาปกครองทวีป
และแปรเปลี่ยนเป็นแดนอันตรายไปแทนในที่สุด
200 ปีก่อน ผู้ที่เข้าไปในดันเจี้ยนในทวีปนั้น
ต่อสู้กับสัตว์อสูร และก่อตั้งเมืองขึ้นมาใหม่อีกครั้ง
คือ "นักผจญภัย" นั่นเอง
ในหมู่พนักงานต้อนรับของกิลด์นักผจญภัยที่มีอยู่มากมาย
อิฟลู เคาน์เตอร์นี้มีชื่อเสียงเรื่องขนาดของกิลด์นั่นเอง
คัมปาย!
โบราณสถานเบลฟลาเป็นไงบ้าง?
อันตรายเอามากเลยนะ ดันเจี้ยนนั่นน่ะ
เห็นว่าบอสก็น่าเหลือเชื่อมากเลยนะ
ใครจะไปชนะมัน...
จัดการเอกสารรับภารกิจเหลืออีกครึ่งหนึ่ง...
รวมผลจำนวนการรับภารกิจในวันนี้...
แล้วก็สรุปรายงาน...
หลังจากนั้น.. หลังจากนั้น...
อยากกลับบ้าน...
จริง ๆ แล้วป่านนี้เราน่าจะได้...
จะต้องมีชีวิตดี ๆ
อันเพียบพร้อมรออยู่...
เฮ้อ.. ไม่เห็นจะมีอะไรพร้อมเลยสักนิด
เอาไปทำพรุ่งนี้แทนดีไหมเนี่ย...
ไม่ได้! ไม่ได้!
ถ้าเก็บไว้ทำทีหลังก็มีแต่จะสั่งสมขึ้นเรื่อย ๆ นะ!
พรุ่งนี้จะต้องกลับเวลาเลิกงาน
แล้วเพลิดเพลินกับความสงบสุขให้ได้!
เอาล่ะ!
เอ้า ลุยล่ะนะ!
งานล่วงเวลานี้...
เป็นความผิดของบอสของโบราณสถานเบลฟลา
เป็นความผิดของเฮลเฟลมดราก้อน
เพราะไม่ยอมโดนโค่นไปสักที
สัตว์อสูรเลยบุกมาไม่หยุดไม่หย่อน
แล้วนักผจญภัยก็รับเควสต์ไปทำเรื่อย ๆ
จนกว่าบอสจะถูกโค่น
ผลลัพธ์คือกลางวันต้องทำงานต้อนรับที่แน่นขนัด
กลางคืนก็ต้องมาเจอนรกงานจัดการเอกสารปริมาณมาก
ไม่มีทีท่าว่าจะจบเลย
ไม่มีทีท่าว่าจะจบเลยสักนิด!
ทั้งหมดก็เพราะบอสนั่น...
ทนมาตั้งเดือนนึงแล้วนะ!
ถ้าดันเจี้ยนถูกพิชิตไป
ความสงบสุขก็จะหวนคืนกลับมา...
พยายามเพื่อวันนั้นแล้ว เลยทำงานล่วงเวลามาทุกวัน...
แต่มัน.. ถึงขีดจำกัดแล้ว...
ห่วยแตก! ห่วยแตก! ห่วยแตก! ห่วยแตก!
งานล่วงเวลามันห่วยแตกที่สุดเลย!
จะต้องกลับตอนเวลาเลิกงานให้ได้เลย!
(โบราณสถานใต้ดินเบลฟลา)
(ชั้นล่างสุด)
เปิดใช้สกิล! ซิกเกิลส์วอล!
(ผู้พิทักษ์ปราการเหล็ก)
ตอนนี้แหละ กันส์!
ลูลูลิ!
ฮีล!
(แสงแห่งการเยียวยา)
โลวส์!
อิมเบล!
(สะเก็ดน้ำค้างแข็ง)
โธ่เว้ย! เวทมนตร์ไม่ได้ผลเลย!
แข็งแกร่งอะไรแบบนี้กัน...
มะ.. ไม่ไหวแล้ว...
แค่พลังของฉันมัน...
สถานการณ์แย่มาก.. ถอยกันก่อนก็แล้วกัน!
ที่นี่มันอันตราย หนีไปซะ!
เปิดใช้สกิล!
อาวุธปรากฎขึ้นมาจากสกิลงั้นเหรอ!?
แกเองงั้นเหรอ! เจ้ามังกรเวรตะไลนี่!
มันจะพ่นเบรธแล้วนะ!
เดี๋ยวก็ถูกย่างเกรียมเอาหรอก!
เพราะแกไม่ยอมโดนโค่นสักที!
นรกงานล่วงเวลาเลยไม่จบไม่สิ้นกันเนี่ย!
บัดซบเอ๊ย!
ฉันเองก็...
ไม่อยากทำงานล่วงเวลาหรอกนะยะ!
เจ้าเวรตะไลนี่!
โกหก.. ใช่ไหมเนี่ย...
รูปร่างแบบนั้นมัน.. "เพชฌฆาต" งั้นเหรอ!?
เพชฌฆาตเหรอคะ?
นักผจญภัยปริศนาไงล่ะ
ดูเหมือนจะคอยโค่นบอสในดันเจี้ยนที่ไม่อาจพิชิตได้
ด้วยตัวคนเดียวอยู่น่ะ
สู้คนเดียวแบบนั้นมันเสี่ยงเกินไปแล้วนะคะ!
อา
นักผจญภัยน่ะปกติจะจับกลุ่มปาร์ตี้เพื่อเข้าต่อสู้
แต่เพชฌฆาตน่ะ
กลับสู้ด้วยตัวคนเดียว...
เท่านี้ตั้งแต่พรุ่งนี้ก็น่าจะ
กลับเวลาเลิกงานปกติได้แล้ว
เฮ้อ.. เผลอทำลงไปอีกแล้ว...
ใบแจ้งภารกิจตามหาตัว
เนื่องด้วยกันส์แห่งประกายดาบสีเงินวางมือ
ทางกิลด์จึงกำลังตามหาบุคคลดังกล่าว
เพื่อมารับหน้าที่แอทแทคเกอร์
เรามันโง่จริง ๆ เลย...
รุ่นพี่อาลีน่าคะ!
ไลล่า...
รู้อะไรเกี่ยวกับท่านเพชฌฆาตเหรอคะ?
ไม่มีนะ ไม่มีนะ!
ว่าแต่ "ท่านเพชฌฆาต" นี่คืออะไรเหรอ?
ปรากฎตัวออกมาอย่างรวดเร็ว
แล้วช่วยผู้คนจากอันตราย!
แล้วจากไปโดยไม่กล่าวชื่อ!
ท่านเจดมีชื่อเสียงมากก็จริงนะคะ
แต่ฉันคิดว่าท่านเพชฌฆาต
เท่กว่าหลายเท่าเลยนะคะ!
เหรอ...
ถ้าท่านเพชฌฆาตเข้าประกายดาบสีเงินแล้ว
จะต้องไร้เทียมทานเลยนะคะ
อา.. อยากให้หาตัวเจอไว ๆ จังเลย...
ก็แย่น่ะสิ!
ถ้าความแตกว่าใช้ชื่อปลอม
สร้างบัตรประจำตัวไปลุยเดี่ยวโค่นบอสเข้าล่ะก็...
ได้ถูกไล่ออกกันแน่!
พนักงานต้อนรับกิลด์เป็นงานราชการ
ห้ามทำอาชีพเสริมด้วย!
การใช้ชีวิตอย่างมีหลักประกัน
สวัสดิการที่แน่นหนา!
การจ้างงานตลอดชีวิต!
แล้วก็กลับตอนเวลาเลิกงานได้!
ถ้าไม่มีงานล่วงเวลาล่ะก็นะ!
เพราะงั้นฉันถึงมาเป็นพนักงานต้อนรับของกิลด์ไงล่ะ!
จะเอาชีวิตมาจบกับเรื่องแบบนี้ไม่ได้หรอกนะ!
(กิลด์นักผจญภัย ศูนย์ใหญ่)
ไม่ใช่แฮะ...
ทั้งสีผม สีดวงตาก็ไม่ใช่เลย
เป็นเด็กผู้หญิงจริง ๆ เหรอคะ?
ไม่อยากจะเชื่อเลยนะคะ
เหวี่ยงอาวุธขนาดใหญ่แบบนั้นไปมาเลยนะ
ไม่ผิดแน่
เพชฌฆาตน่ะ
เป็นเด็กผู้หญิงผมดำ ดวงตาสีหยกอายุน้อยแน่นอนเลย
หัวหน้า ยึดติดกับเพชฌฆาตมากเกินไปไหม?
กันส์ก็วางมือไปแล้วนะคะ
ก่อนอื่นก็ต้องหาแอทแทคเกอร์ให้ได้นะคะ!
ขอโทษด้วยนะ
แต่ขอเวลาอีกสักหน่อยได้ไหม?
ไม่ว่ายังไง.. ก็อยากหาตัวให้เจอให้ได้!
ต่อไปไปซื้อสมุนไพรต่อนะคะ
เอ๋? ยังจะซื้ออีกเหรอ?
ฉันอยากกลับที่พักไปนอนจะแย่อยู่แล้วนะ
อร่อยแฮะ!
โดนัททอดที่นี่ดังมาก
จนอยากทานมานานแล้วค่ะ!
อร่อยจังเลยค่ะ...
เอาเถอะ นักผจญภัยอย่างเราก็ไม่รู้ว่า
จะเป็นอะไรไปตอนไหนด้วย
ทำเรื่องที่อยากทำไปเลยดีกว่าล่ะนะ
ใช่แล้วค่ะ!
อย่ามัวแต่นอนกลางวันอยู่ในห้อง
แล้วออกมาข้างนอกให้มากกว่านี้สิคะ!
ไม่สิ ฉันน่ะเห็นแบบนี้ก็เป็นพวกจริงจังนะ
วิจัยตำราเวทมนตร์จนดึกดื่นทุกวันเลยนะ
จะว่าตอนกลางคืนมีแรงฮึดดี...
หรือว่ามันเหมาะกับนิสัยฉันมากกว่าดีล่ะ
เพราะงั้น...
เอาเถอะ ช่างมันก็แล้วกัน
ชิ บัดซบเอ๊ย!
ไม่ว่าใครหน้าไหนก็มาดูถูกกันได้นะ
คอยดูเหอะ!
หา?
แกเป็นใครน่ะ?
"เรลิก"
วัตถุที่สลักสัญลักษณ์แห่งเดียเอาไว้
ถูกอัดแน่นไปด้วยวิทยาการของผู้คนในยุคโบราณ
และจะมอบพลังให้ผู้ที่ใช้งานมัน
เป็นของที่ถ้าเป็นนักผจญภัยแล้ว
จะต้องพุ่งเข้าหามันเป็นแน่...
แต่ดูเพชฌฆาตจะไม่สนใจมันเลยสักนิดนะ
สกิลนั่น...
ต่างกับซิกเกิลส์สกิลที่พวกเรามี...
แต่เป็นอย่างอื่น...
เดียสกิล!?
ไม่สิ.. ไม่หรอก...
จะต้องหาตัวให้เจอให้ได้...
ต้องหาให้เจอให้ได้เลย!
นั่นมัน!
ไม่ผิดแน่!
ผมสีดำ ดวงตาสีหยก!
พนักงานต้อนรับ.. ของกิลด์?
วันนี้มีนักผจญภัยน้อยด้วย
ความสงบสุขนี่วิเศษไปเลย!
ว่าไง!
งะ.. แหงะ!
ทำไมหัวหน้าของประกายเงินถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ...
มาตามหาตัวเพชฌฆาตงั้นเหรอ?
มะ.. มีธุระอะไรเหรอคะ?
มีเรื่องอยากถามเรื่องหนึ่งน่ะ
หรือว่าความแตกแล้วเหรอ?
ไม่สิ ไม่หรอก!
ปิดบังใบหน้าไว้แล้วด้วย
แถมบัตรประจำตัวนักผจญภัยก็เป็นชื่อปลอมอีก
ไม่น่าจะมีร่องรอยที่มาถึงตัวเราได้นะ
ก่อนหน้านี้ไปเห็นผู้ใช้ค้อนยักษ์
ที่แข็งแกร่งมากที่โบราณสถานใต้ดินเบลฟลาน่ะ
เลยตามหาตัวมาโดยตลอดเลย
พอจะรู้อะไรอยู่ใช่ไหมล่ะ?
ขออภัยด้วยค่ะ ไม่ทราบอะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้นเลยค่ะ
ถ้าไม่ว่าอะไร จะไปถาม
พนักงานต้อนรับคนอื่นให้นะคะ
ฉันน่ะ พอดีว่าตากับจมูกดีน่ะ
ถึงเป็นที่มืดก็พอจะมองเห็นได้นะ
เพราะงั้นเลยเห็นหน้ามาอย่างชัดเจนเลย
ที่เหวี่ยงวอร์แฮมเมอร์อยู่ตอนนั้น
เป็นเด็กผู้หญิงผมสีดำมีดวงตาสีหยกยังไงล่ะ
คุณอาลีน่า โคลเวอร์
เวรแล้ว!
ใส่ฮู้ดปิดบังหน้าแล้วนะ!
ในดันเจี้ยนมืดมากเลยนะ!
ต้องไม่มีทางเห็นอยู่แล้วสิ!
แต่ไม่คิดเลยว่าจะเป็นพนักงานต้อนรับของกิลด์ไปได้นะ...
อา.. จบสิ้นแล้ว...
ชีวิตพนักงานสาวต้อนรับของเรา...
จบสิ้นแล้ว...
ไม่สิ ในฐานะที่มั่นคงและวางใจได้นี้!
ใครจะไปยอมแพ้กันล่ะ!
ท่านประกายเงินคะ
ที่นี่มันก็กะไรอยู่นะคะ
เปลี่ยนสถานที่กันเถอะค่ะ
ช่วยรับนี่ไปเป็นรางวัลในการโค่นบอสได้ไหม?
ท่านประกายเงินคะ
ว่ากันว่าความต้านทานและความทนทาน
ของเรลิกเหนือกว่าสสารใด ๆ เลยนะคะ
อา
เพราะงั้นอาวุธที่ทำจากเรลิกเลยแข็งแกร่ง...
บะ.. บีบเรลิกจนแตกได้...?
ฉันแค่อยากใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
ในฐานะพนักงานต้อนรับเพียงเท่านั้นค่ะ
เอ๋? อ่า.. ครับ...
ถ้าจะมาขัดขวางเรื่องนั้น
จะไม่ยกโทษให้แน่
ถ้าไม่อยากถูกทุบให้เละแบบมังกรงั่งนั่น!
ก็ไสหัวไปซะ!
แล้วอย่าโผล่มาให้ฉันเห็นหน้าอีกเป็นครั้งที่สองล่ะ!
ไปก่อนนะ
เดี๋ยวก่อนสิ!
ซิกเกิลส์วอล!
สกิล?
ใช่แล้ว
จะทำให้ผู้ที่ถูกสัมผัสหยุดนิ่งไปได้
หืม ทำแบบนั้นกันเลยเหรอ
ฉันน่ะ ในฐานะหัวหน้าของประกายดาบสีเงิน
ไม่ว่ายังไงก็ไม่สามารถมองข้ามพลัง
ของเพชฌฆาตไปได้หรอกนะ
ทะ.. ทำอะไรกันเนี่ย!
จะให้มาจบชีวิตพนักงานต้อนรับ
ในที่แบบนี้ไม่ได้หรอกนะ
เพื่อความสงบสุขของฉัน...
ตายซะ!
เดี๋ยวก่อน! เดี๋ยวก่อน! เดี๋ยวก่อน!
ว่าแต่ อาวุธนั่นเอาออกมาจากไหนเนี่ย!
เดียสกิลอย่างที่คิดเลยสินะ!
อะไรล่ะนั่น?
เป็นสกิลมายายังไงล่ะ!
ว่ากันว่าล่มสลายไปพร้อมกับผู้คนในยุคโบราณแล้ว
อยู่เหนือกว่าซิกเกิลส์สกิลที่เป็นระดับสูงสุดในปัจจุบัน
เป็นของที่มีตัวตนอยู่แค่ในตำนาน...
ยังไงก็ช่างเถอะค่ะ มาต่อกันเถอะค่ะ
รอเดี๋ยวก่อน! ฉันไม่ได้มาเพื่อสู้กับคุณอาลีน่านะ!
หืม?
ฉะ.. ฉันจะมาตายในที่แบบนี้ไม่ได้หรอกนะ!
อ๋อ เหรอ?
ฉันน่ะ ต้องการคุณอาลีน่านะ!
เดี๋ยวก็ฟ้องข้อหาล่วงละเมิดทางเพศ
กับใช้อํานาจโดยมิชอบเลยนะคะ
ตัวเธอตอนที่สู้กับเฮลเฟลมดราก้อน
มันไม่หลุดออกไปจากหัวเลยแม้แต่น้อย!
ประกายดาบสีเงินน่ะ
ไม่ว่ายังไงก็จำเป็นต้องมีคุณอาลีน่านะ!
คือว่านะ
ฉันน่ะแค่อยากใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
ในฐานะพนักงานต้อนรับเท่านั้นเอง
ช่วยอย่ามาขัดขวางกันได้ไหม?
ถ้างั้นทำไมถึงไปโค่นเฮลเฟลมดราก้อนกันล่ะ!
ถ้ายังอยากจะเป็นพนักงานต้อนรับ
ก็ไม่เห็นจำเป็นต้องไปโค่นบอสด้วยตัวคนเดียวเลยนี่!
เพราะไม่อยากทำงานล่วงเวลายังไงล่ะยะ
เอ๋?
เพราะคิดว่าถ้าโค่นมันได้แล้ว
จะทำให้งานล่วงเวลาจบลงได้ไงล่ะ
เอ๋? เอ๋? งานล่วง.. เวลา?
อะไรกันยะ ทำหน้าแบบนั้นเนี่ย!
จำเป็นต้องมีเหตุผลอื่นอีกเหรอ!
นายน่ะจะไปเข้าใจอะไร!
ความสิ้นหวังตอนที่เห็นกองภูเขาเอกสารที่ไม่มีวันจบสิ้นน่ะ!
จิตสังหารตอนที่เห็นว่าดูยังไงก็ยังทำงานไม่เสร็จ
แต่กลับยัดงานอื่นมาให้เพิ่มเนี่ย!
เปล่านะ คือ...
เพื่อลดการทำงานล่วงเวลา
เลยทำงานล่วงเวลาเพื่อสรุปเนื้อหางาน!
เลยทำงานล่วงเวลาเพื่อสร้างคู่มือ!
เพื่อลดการทำงานล่วงเวลาแล้ว!
ไม่เข้าใจครับ ขอโทษนะครับ!
เดิมทีถ้าให้พูดแล้วน่ะ!
เพราะพวกนายมัวแต่โอ้เอ้อยู่
งานล่วงเวลาของฉันเลยไม่จบไม่สิ้นสักทีไงล่ะ!
เพราะงั้นฉันเลยไปจบมันเองยังไงล่ะ!
เอาเวลากลับบ้านตอนเลิกงานปกติ
กลับมาด้วยมือตัวเองไงล่ะ!
แล้วเรื่องนั้นมันมีอะไรผิดงั้นเหรอ?
พุ่งเข้ามาเพื่อตามหาตัวจริงของฉันเนี่ย...
ขอโทษครับ...
อ๊ะ ถ้าเข้าประกายเงินของเรา
แล้วจะไม่มีงานล่วงเวลาอีกแล้วนะ
นั่นก็เพราะมันไม่มีสิ่งที่เรียกว่า "เวลาเลิกงาน" ไงล่ะ!
ขอโทษครับ...
ไม่ว่ายังไง ฉันก็ไม่คิดจะเข้าประกายดาบสีเงินนั่นหรอกนะ
จริงสิ
ถ้าไปบอกเรื่องนี้กับคนอื่น.. ฉันไม่ยกโทษให้แน่
ฉันไม่ยอมแพ้หรอกนะ!
ถ้าเราได้ใช้ชีวิตอย่างสบายใจทุกวันได้
แค่นั้นก็พอแล้ว...
ไชโย กลับบ้านเวลาเลิกงานปกติ!
ขากลับแวะร้านเค้กที่สนใจดีไหมเนี่ย
หา!
เอาเควสต์ออกมาสิวะ! เควสต์เบื้องหลังน่ะ!
ก็บอกให้เอาออกมาไงวะ!
สังหรณ์ถึง.. งานล่วงเวลาอีกแล้ว...
ตอนต่อไป "เป็นเพชฌฆาตค่ะ ถ้าถูกรู้ตัวจริงเข้าได้ถูกไล่ออกแน่
เลยจะใช้กำลังเข้าว่าแทนค่ะ"